بابا شكو شنهو الخبر د احجيلي
منو اللي مزعلج ليش ما قلتيلي
بابا د قوليلي اش صار .. بابا شكو
لا تخلي بابا يحتار .. بابا شكو
بابا شكو شنهو الخبر د احجيلي
منو اللي مزعلج ليش ما قلتيلي
بابا عليج الله لا تخبي عليّ
إنتي حبيبة قلبي الأغلى عليّ
بابا عليج الله لا تضني عليّ
ما ارضى عليج اللي ما أرضى عليّ
اوعدك الهم يروح .. بابا شكو
يا أغلى من الروح .. بابا شكو
بابا شكو شنهو الخبر د احجيلي
منو اللي مزعلج ليش ما قلتيلي
لا لا  .. لا تشتكي لغيري أبد من البشر
أنا وماما نحبج يا أغلى بشر
لا تشتكي لغيري أبد من البشر
ما نرضى يئذيج بيوم أيّ بشر
لا نشوفك تزعلي يوم .. بابا شكو
نريد السعادة تدوم .. بابا شكو
بابا شكو شنهو الخبر د احجيلي
منو اللي مزعلج ليش ما قلتيلي
بابا د قوليلي اش صار .. بابا شكو
لا تخلي بابا يحتار .. بابا شكو